# Система управления контрактами (contract_control)

Это приложение, разработанное на фреймворке Django, предназначено для управления контрактами, их платежами и документами. Оно позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контракты, а также вести учет связанных документов.

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

### 1. Клонируйте репозиторий

bash
git clone https://github.com/evlx87/contract_control.git
cd repository

### 2. Создайте виртуальное окружение
ash
python -m venv venv
source venv/bin/activate # Для Windows используйте venv\Scripts\activate

### 3. Установите зависимости
bash
pip install -r requirements.txt

### 4. Настройте переменные окружения

Скопируйте файл `env.sample` в `.env` и заполните его данными для вашей базы данных и другими конфигурациями:

### 4. Настройте переменные окружения

Скопируйте файл `env.sample` в `.env` и заполните его данными для вашей базы данных и другими конфигурациями:

- DB_NAME=your_db_name
- DB_USER=your_db_user
- DB_PASSWORD=your_db_password
- DB_HOST=localhost
- DB_PORT=5432
- ALLOWED_HOSTS=localhost, 127.0.0.1

### 5. Примените миграции

bash
python manage.py migrate

### 6. Создайте суперпользователя

bash
python manage.py createsuperuser

### 7. Запустите сервер
bash
python manage.py runserver

Теперь вы можете получить доступ к приложению в вашем браузере по адресу `http://127.0.0.1:8000`.

## Использование

После входа в систему вы сможете:

- Просматривать список контрактов.
- Добавлять новые контракты.
- Редактировать существующие контракты.
- Удалять контракты.
- Добавлять связанные документы (платежные документы и поручения).

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте стандартной процедуре:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-branch`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -m 'Add some feature'`).
4. Запушьте ветку (`git push origin feature-branch`).
5. Создайте Pull Request.